One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Ah, quelle bonne journée !
J'en reviens pas toujours pas,
un éléphant-thon...
Raah, j'ai hâte de le préparer !
Oh ?
Qu'y a-t-il, Nami ?
L'air a changé.
L'air ?
Il va bientôt pleuvoir.
Il fait beau, pourtant.
Je sais ce que je dis !
Hé !
Y a quelqu'un sur l'échafaud !
C'est qui, celui-là ?
C'est donc ici, il y a tout juste 22 ans,
que le Roi des Pirates a été exécuté !
Il s'est montré ?
Oui ! Sur la grand-place
que vous aviez ordonné de surveiller !
Parfait...
Allons-y en grande pompe !
Il a fini par se montrer.
Ce n'est pas trop tôt !
Voilà donc
ce qu'a vu le Roi des Pirates !
Et après, il est mort !
Attendez ! Colonel Smoker...
Suis-moi, Tashigi !
Fortune, gloire et pouvoir...
Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part
dans ce monde.
En direction de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
あ
り
った
け
の
夢
ゆ
め
を
Rassemblons tous nos rêves,
か
あ
き
集
あ
つ
り
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
し
さ
が
に
Et allons chercher nos désirs !
行
ゆ
く
の
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
羅
ら
針
しん
盤
なん
ば
ん
て
渋
じゅう
滞
たい
Les boussoles ne causent que du retard.
の
羅
も
と
ら
針
しん
盤
ば
ん
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
の
も
と
熱
ね
つ
に
う
か
さ
れ
Rempli d'excitation, j'ai pris la barre.
舵
か
じ
熱
を
ね
と
る
の
さ
つ
に
う
か
さ
れ
舵
か
じ
を
と
る
の
さ
ホ
コ
リ
か
ぶ
って
Si nous pouvons vérifier cette vieille carte au trésor,
た
宝
か
ら
ホ
の
地
図
ち
ず
も
コ
リ
か
ぶ
って
た
宝
か
ら
の
地
ち
図
ず
も
確
た
し
か
め
た
の
な
ら
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
Alors ce n'est plus une légende !
な
い!
確
た
し
か
め
た
の
な
ら
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
な
い!
個
人
こ
じ
ん
的
て
き
な
嵐
あ
ら
し
は
誰
だ
れ
C'est pas grave si nos problèmes personnels
か
の
個
こ
人
じ
ん
的
て
き
な
嵐
あ
ら
し
は
誰
だ
れ
か
の
バ
イ
オ
リ
ズ
ム
乗
の
っか
っ
Tapent sur les nerfs des autres,
バ
て
イ
オ
リ
ズ
ム
乗
の
っか
っ
て
思
お
も
い
す
ご
せ
ば
いい!
思
お
Parce qu'on pense trop à eux.
も
い
す
ご
せ
ば
いい!
あ
り
った
け
の
夢
を
ゆ
め
Rassemblons tous nos rêves,
あ
か
り
き
集
あ
つ
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
Et allons chercher nos désirs !
行
ゆ
捜
く
の
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
Une pièce dans la poche,
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
そ
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
Et veux-tu être mon ami ?
そ
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
Nous sommes, nous sommes du voyage !
Nous en sommes !
Et ainsi débuta la légende
Dis donc !
Toi, là-bas !
Descends immédiatement
de cet échafaud !
Pourquoi ça ?
Parce qu'il est sous la juridiction
du Gouvernement Mondial !
Alors descends vite de là !
Inutile de perdre ton temps
avec le menu fretin.
Je te retrouve enfin, Luffy.
Ça faisait longtemps.
Allons, ne me dis pas
que tu as oublié mon beau visage ?
Quel canon !
– Elle est magnifique !
– Sa beauté est sans égal !
Elle a l'air d'avoir
une vraie peau de bébé !
Franchement,
ton visage ne me dit rien.
T'es qui ?
Moi, je ne pourrai jamais t'oublier,
car tu es le premier homme
qui m'ait jamais frappée.
Hein ? Moi, je t'ai frappée ?
Ce coup puissant
que tu m'as donné ce jour-là...
Il m'a toute retournée.
Dites-moi, vous autres...
Quelle est la plus jolie créature
à travers tous les océans ?
C'est vous, bien sûr !
Exact, c'est moi.
Il n'y a pas un seul homme au monde
qui ne se prosterne devant ma beauté.
Mais moi, j'aime les hommes forts.
Je vais faire de toi ma chose, Luffy.
Jamais ! Pas envie !
T'es qui, d'abord ?
Tu n'as toujours pas compris ?
Police ! Plus un geste,
espèce de brute épaisse !
Tu es en état d'arrestation
pour violence sur un agent de police !
Et toi, là-haut !
Descends de cet échafaud !
Pardon, qui voulez-vous arrêter ?
Chef, c'est terrible !
Cette femme est bien trop belle !
Et alors ? Saisissez-vous d'elle !
Je... Je ne peux pas !
Sa formidable beauté m'aveugle !
Tant mieux !
Un attentat à la bombe !
Le haut de la fontaine !
Pas possible !
Il a glissé sur elle !
C'était quoi, ça ?
Fais un peu attention, voyons.
Je m'excuse en grande pompe.
Mais bon, ta superbe peau lisse
a fait glisser les débris sur toi...
Ne t'inquiète pas,
ma douce et superbe Lady Alvida !
Alvida ?
Où c'est qu'il voit Alvida ?
Ici !
C'est moi, espèce de demeuré !
Ah ouais ?
tu ne lui ressemble pas du tout.
C'est parce que j'ai mangé
un Fruit du démon.
Son nom...
Le Fruit Glisse-Glisse !
Désormais, plus rien ne peut abîmer ma superbe peau de pêche.
Fort heureusement,
je n'ai rien perdu
de ma superbe beauté.
Le seul véritable changement, oui,
c'est la disparition
de mes taches de rousseur.
C'est qu'un détail, ça !
Après ma métamorphose,
je tenais absolument à te retrouver,
alors j'ai fait appel
à un renfort de poids.
Et voici la vedette
qui fait son entrée en grande pompe !
Monkey D. Luffy,
depuis le jour
où tu m'as envoyé en orbite,
c'est la soif de vengeance
qui m'a permis de tenir le coup
et de retrouver mon cher équipage !
Ce fut un très long périple !
Dans l'état incomplet où j'étais,
j'ai connu joies, peurs et amitiés !
Telles furent
les aventures de Baggy rétréci !
Mais, j'ai...
Pourquoi je te raconte ça, moi ?
Comment t'as dit ?
Zut, j'ai encore oublié.
Boggy... Non, Buggy... Beggy ?
Non, c'est pas ça non plus.
Ah, je me souviens ! Bouffon !
Tu me traites de bouffon ?
Comment oses-tu ?
Toujours aussi impertinent,
espèce de morveux dégénéré !
C'est Baggy le Clown !
Un... Un pirate !
Au secours !
C'est Baggy le Clown et sa bande !
Arrêtez, vous autres !
Et admirez en grande pompe !
Ça y est ! Baggy !
Ça te revient seulement maintenant ?
Que... Que se passe-t-il ?
Ça faisait un bail, l'élastique.
Et comment va ce cher Roronoa Zoro ?
Parfait...
C'est du beau travail, Cabaji.
Regardez, mes milliards de disciples
à travers le monde !
Je vais vous offrir une exécution
en grande pompe !
Monkey D. Luffy,
te voilà fait comme un rat !
Prépare-toi à mourir !
Tu dois être fier, Chapeau de paille !
Tu vas mourir au même endroit
que le Roi des Pirates !
La pression atmosphérique
chute en flèche !
Je n'avais encore jamais vu ça !
C'est vrai que ça souffle bizarrement.
Une tempête approche de cette île.
Une tempête ?
Il faut retourner au bateau
sans perdre une minute.
– Tu crois qu'elle est balèze ?
– Ohé !
Zoro ?
Dites, vous l'auriez pas vu ?
Qui ça, Luffy ?
Les pirates !
– Les pirates sont là !
– Sauve qui peut !
C'est Baggy le Clown !
Comment ?
Baggy le Clown ?
Quoi ? Tu es sûr de toi ?
Oui ! Affirmatif !
Outre Luffy au chapeau de paille,
il y a Baggy le Clown
et Alvida, la Pirate à la Massue !
Les pirates
les plus féroces d'East Blue.
Ils osent faire ça sous mon nez.
Quelle bande d'effrontés !
Que faisons-nous, colonel Smoker ?
Que la 1re unité gagne la côte.
Que la 2e se faufile
jusqu'aux abords de la grand-place.
Et que les autres
se tiennent à portée de tir.
– Exécution !
– Bien !
Dites aux hommes de la 1re unité
de détruire tous les bateaux pirates qu'ils trouveront !
Et aussi qu'aucun pirate ne doit réussir à s'échapper de l'île !
– Il va l'exécuter !
– Oui, ça va commencer !
Baggy le Clown va exécuter
Luffy au chapeau de paille !
Luffy, exécuté ?
Quelle andouille...
Allons-y !
Je te confie mon thon !
Sa... Sanji !
Et traite-le comme une lady !
Compris ?
Nous aussi, faisons vite !
Hé, Nami... Où est-ce qu'on va ?
Au port, quelle question !
Au port ? Ah bon...
Colonel, venez voir !
Il se passe quelque chose d'étrange.
Le gamin ?
Qu'est-ce qu'ils fichent ?
Monkey D. Luffy... Mon Dieu !
On dirait qu'ils vont l'exécuter, non ?
Colonel, on lance l'attaque ?
Du calme, imbécile.
Laissons donc ces pirates s'entretuer.
Ça nous fera du travail en moins.
Écoutez !
Une fois le Chapeau de paille décapité,
foncez encercler Baggy,
Alvida et leurs hommes !
Et neutralisez-les !
Accusé Monkey D. Luffy,
pour te l'être joué beaucoup trop
et m'avoir fait tourner en bourrique,
je vais t'exécuter !
Faites la fête, les gars !
Super, ma première exécution !
C'est toi qui vas être exécuté, crétin !
Quoi ? Tu te fous de moi !
C'est toi qu'as commencé !
Bien, et maintenant,
nous allons procéder
à l'exécution en grande pompe !
Ah ! Non, je veux pas !
Les nuages s'amoncellent à l'est !
Une tempête arrive !
Une tempête qui dépasse l'imagination !
En plus, si Baggy et Luffy font du grabuge,
la Marine va rappliquer !
On sera dans de beaux draps
si jamais notre bateau est emporté !
T'as raison ! Ce serait la cata' !
Et puis, si ça se trouve,
la Marine s'est déjà réveillée !
Le Vogue Merry est en danger !
Tu... Tu veux dire
qu'on va nous le confisquer ?
Allez, Nami ! On se dépêche !
Attends-moi !
Au port ! Vite !
Qui est l'homme qui chevauche Richie ?
Oui, qui est-ce ? Qui est-ce ?
Qui est-ce ? Qui est-ce, donc ?
C'est môaaa...
C'est le navire
du morveux élastique, non ?
Il est sacrement plus grand qu'avant.
À l'heure qu'il est, le capitaine Baggy
s'est sûrement vengé.
Mais bon, même s'il est impossible
que ce morveux ait pu s'échapper,
on va quand même
prendre nos précautions
et brûler son rafiot !
Je m'excuse.
Je le referai plus. Épargne-moi !
Et puis quoi, encore ?
Voilà ce qui arrive
quand on se frotte à nous.
Et voilà, c'est la fin
de celui sur qui je lorgnais.
Une dernière parole à prononcer ?
Profites-en,
il y a plein de monde qui t'écoute.
Bon, comme tu veux...
J'imagine que tu n'as rien à dire !
De toute façon, tu vas clamser !
Je suis l'homme
qui deviendra le Roi des Pirates !
Quoi ?
"Le Roi des Pirates", il a dit ?
Comment ose-t-il prononcer ça ici ?
Il ne manque pas de toupet !
Allez, passons aux choses sérieuses,
morveux à la gomme !
Hé, le bourreau !
Pas si vite !
Zoro ! Sanji !
C'est Zoro !
Le chasseur de pirates !
Zoro ?
Te voilà, Zoro !
Hélas, tu arrives un peu tard !
Allons détruire...
cet échafaud !
Roronoa Zoro...
Allez leur régler leur compte !
Oui ! On s'en occupe,
Lady Alvida !
Dégagez !
Tu auras beau te dépêcher, Zoro,
il est trop tard !
Faites-vous une raison !
C'en est fini de votre capitaine !
L'enfoiré !
Il faut que je détruise cet échafaud !
Écoutez.
Quand la tête
de Monkey D. Luffy tombera,
nous attaquerons !
Tenez-vous prêts.
Bien !
Zoro ! Sanji !
Usopp ! Nami !
Plus vite !
Mais c'est lourd !
Désolé !
Je suis... mort !
Idiot...
Ne dis pas de bêtises !
Il a souri !
Ah, bah non... Je suis vivant !
Quel bol !
Dis, tu crois en Dieu ?
Dis pas de bêtises !
Tâchons plutôt de déguerpir !
Je sens qu'il va encore
y avoir du grabuge !
Allez-y !
Encerclez-moi ces pirates !
Ouais !
La Marine ! Tss...
Trop fort !
C'est vraiment trop cool ! Génial !
J'adore !
Hé, Luffy !
Zoro ?
T'es pas au spectacle !
Faut se tirer !
Il faut vite rejoindre le bateau,
sinon on restera coincé sur cette île !
Et là... Fini, Grand Line !
De quoi ? Ce serait l'horreur !
La bande de Luffy s'échappe !
– Rattrapez-les !
– Les laissez pas filer !
Pourquoi a-t-il souri ?
Savait-il qu'il allait être sauvé ?
Non...
Au moment fatidique,
il a vraiment cru que
sa vie était arrivée à son terme.
Que la mort... allait le frapper.
Et résigné, il en a rigolé !
Colonel,
que faisons-nous des pirates arrêtés ?
Dis-moi, toi...
As-tu déjà vu
un pirate rire avant son exécution ?
Bien sûr que non !
Même les brutes les plus endurcies
pleurent comme des bébés
au moment de leur exécution !
Mais, le Chapeau de paille a souri.
Il y a 22 ans de cela,
dans cette même ville,
un pirate a, lui aussi,
souri sur son échafaud...
Il s'agissait de Gold Roger,
le Roi des Pirates.
Colonel...
Où est le Chapeau de paille ?
Eh bien, il a fui
en direction de la côte.
Où en est la 1re unité ?
Elle a coulé leur bateau, comme prévu ?
En fait... La pluie soudaine
ayant trempé toute leur poudre,
ils ont fait demi-tour
pour se réapprovisionner.
Que dis-tu ?
Une unité de réserve
arrivée en renfort
s'apprête à passer à l'attaque.
Colonel Smoker !
Si jamais ils arrivent à prendre la mer,
ils fileront droit sur Grand Line !
Le vent souffle plein ouest,
leur navire l'aura donc en poupe.
Tout ceci est-il le fruit du hasard ?
Ou alors, le Ciel lui-même
donne un coup de pouce à ce gamin ?
– Vite ! Sinon on est cuits !
– Grand Line nous voilà !
Moi, "Smoker à la Fumée Blanche",
je jure sur mon honneur de colonel
que jamais je ne laisserai
ce gamin quitter cette île !
C'est quoi, cette tempête ?
Si ça continue,
on ne pourra pas quitter l'île !
Nami avait raison
de vouloir retourner au bateau !
Vous perdez votre temps
à vouloir m'attraper.
Personne au monde ne peut y arriver.
Ma peau est bien trop douce.
J'ai cru voir
une grande lumière blanche...
Capitaine Baggy, vous êtes vivant !
J'ai la peau dure !
Baggy, ça chauffe !
Les soldats de la Marine sont partout !
Ceux-là, je peux pas les piffer...
Pas de commentaires sur mon pif, toi !
Mais j'ai rien dit !
Que fait-on ?
On va rattraper le morveux élastique !
Morge et Richie
ont dû réduire son bateau en cendres.
Il ne peut pas quitter l'île.
On va lui faire la peau
avant de partir de cette île, les gars !
Ouais !
Moteur !
Bien, capitaine !
Fragment-Bolide !
Et voilà !
Moteur à Explosion ! Allumage !
Préparez la rampe !
Tout de suite, Alvida !
Friction Zéro !
Glisse-Glisse !
Chemin Ultra-lisse !
Ne laissez pas les pirates s'échapper !
D'où... D'où sort cette fumée ?
Bon sang...
Que se passe-t-il ?
White Out !
Smoker !
Je n'ai pas de temps à perdre
avec du menu fretin comme vous !
– Il est trop fort !
– C'est le pouvoir du Fruit Fumigène.
Il a neutralisé la bande de Baggy
en un clin d'œil !
Tirez !
Capitaine, on est tous pris au piège !
Saleté de Smoker !
C'est quoi, ces horribles filets ?
La Marine utilise de drôles d'armes...
C'est une invention à eux.
Ça neutralise les pouvoirs
des Fruits du démon !
Fait chier...
Qu'on m'amène le Billower Bike.
Je vais rattraper Chapeau de paille.
Bien !
C'est pas vrai ! Pourquoi il tombe des cordes, tout à coup ?
Juste au moment
où on doit faire flamber ce rafiot !
Zut ! Ça craint, Richie !
C'est pas un temps pour pyromane !
Encore un essai !
Tu mangeras plus tard !
Prends ton mal en patience.
Qu'est-ce que vous fabriquez ?
Morge !
Tiens, la petite voleuse !
Attaque, Richie !
Bille Œuf Stellaire Frais !
Quel nul...
Zut ! Mes doigts ont ripé !
Richie !
Comment tu peux me faire ça ?
C'est le moment ! Au bateau !
Oui !
Stop !
Je suis encore là, moi !
Morge,
le 1er lieutenant de Baggy,
c'est-à-dire moi,
je ne vous laisserai pas monter à bord !
Préparez une autre salve !
La Marine !
Oh, non !
En joue !
Feu !
Prévenez les canonniers !
On va s'emparer du bateau !
Bien !
Nami !
Oui !
C'est par où, le port ?
Il pleut tellement
qu'on a du mal à se repérer.
Les voilà !
Quels pots de colle !
On s'arrête et on les affronte ?
On n'a pas le temps !
Mais qui est donc cette lady ?
Alors comme ça, tu es Roronoa Zoro...
Et aussi un pirate...
Tu veux aussi ce sabre ?
Tu m'as menti...
Tu t'es moqué de moi !
Comment ?
Qu'as-tu fait à cette pauvre fille ?
Tu ne m'as pas demandé mon nom,
c'est tout.
Je ne t'ai jamais menti.
Un homme de ton espèce qui
porte un sabre aussi prestigieux ?
C'est inacceptable !
Je vais te reprendre
le Wadô Ichimonji !
Quel sale type !
Oser s'en prendre à une lady !
Partez devant.
Allons-y.
Hé, Zoro ! Si tu lui fais du mal,
tu auras affaire à moi !
Sergent-chef Tashigi !
Rien ni personne
ne me fera renoncer à ce sabre.
Le sergent-chef s'est fait battre !
Elle est si forte pourtant...
Bon, il faut que j'y aille.
Pourquoi ne pas me tuer ?
C'est parce que je suis une femme ?
Je t'envie d'être un garçon, Zoro.
Se battre contre quelqu'un qui pense
que les femmes sont faibles,
c'est humiliant !
J'aurais tellement préféré
être un garçon !
Mais ça,
tu ne peux pas comprendre !
Je n'ai pas choisi l'escrime
pour m'amuser !
Ta seule existence m'insupporte !
Déjà, ton visage !
Tu ressembles à une amie à moi
qui est morte !
Le pire, c'est que tu déballes
les mêmes inepties qu'elle !
Alors arrête un peu de l'imiter !
Idiote !
Parce qu'en plus d'être puéril,
tu es grossier !
Je suis comme je suis, voilà tout !
J'ignore comment était ton amie,
alors je regrette,
mais c'est plutôt elle qui m'imitait !
Qu'est-ce que t'as dit ?
La sortie de la ville !
Le port est droit devant !
Hé, regarde !
Qui est-ce, encore ?
Te voilà enfin...
Luffy au chapeau de paille.
Une forte volonté...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
Un pirate, hein ?
Ce n'est pas mal non plus.
Je suis le Colonel de Logue Town,
Smoker.
Tu es en état d'arrestation.
Un colonel ? Non merci !
Je vais droit vers Grand Line.
Et je deviendrai le Roi des Pirates !
Roi des Pirates ?
Je refuse de me faire arrêter ici.
Il faudra me passer sur le corps !
Dis donc, Luffy...
Sanji, pars devant.
Je te rejoins tout de suite.
Feu !
Faites tirer les canons !
Si ça continue,
ils vont couler le Vogue Merry !
Tu appareilles ?
Sans Luffy ni les autres ?
Pas le choix !
C'est mieux que couler ici !
À tribord toute !
Et pour les autres ?
On les récupérera.
Ne les laissez pas s'échapper !
Nami chérie !
Sanji !
Nami, je suis là !
Où sont Luffy et Zoro ?
Je sais pas
si on pourra les récupérer !
Sanji !
Derrière toi !
Misère, il en sort de partout !
J'y vais !
Approche-toi de la berge !
Impossible ! Le courant est trop fort
pour se rapprocher !
Quelle galère !
Usopp !
J'arri...
Usopp ! Sanji !
Qu'est-ce qui se passe ?
J'ai mangé le Fruit Fumigène !
Mon corps peut se changer
en fumée à volonté !
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Tu abandonnes déjà ?
Gum Gum... Gatling !
C'est quoi, ça ?
Beurk ! C'est dégoûtant !
White Blow !
L'enfoiré !
Gum Gum... Pistol !
Ça y est, tu as compris ?
Tu n'iras jamais sur Grand Line !
Je t'avais prévenu, pourtant !
30 Millions de Berrys pour ta tête ?
C'était exagéré...
La chance t'a abandonné.
À ta place,
je n'en serais pas aussi sûr.
T'es qui, toi ?
Hein ?
C'est qui ? C'est qui ?
Le Gouvernement
veut ta tête sur un plateau !
Le monde entier attend notre réponse.
C... C'était quoi, ça ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Luffy !
Nami !
Dépêchons-nous,
ou le courant va l'emporter.
OK !
Gum Gum...
Hein ?
A... Attends !
J'ai un mauvais pressentiment.
Rocket !
Les amis !
Ce gros coup de vent
est vraiment tombé au bon moment.
Le Ciel a dû vouloir me remercier
pour mes bonnes actions.
Et maintenant ?
Mettons-nous en route sans tarder...
pour cette bonne vieille Grand Line !
Allez, file !
Si c'est la voie que tu as choisie !
Pourquoi ?
Pourquoi as-tu aidé ce garçon ?
Dragon !
Quelle raison valable y a-t-il
à vouloir empêcher
un garçon de prendre la mer ?
Sortez le bateau, on va le poursuivre.
Quoi ?
Nous allons sur Grand Line.
Mais colonel,
votre juridiction se limite à l'île !
Que va dire l'état-major ?
Vous leur direz
que je fais ce que je veux !
Je viens aussi !
Sergent-chef Tashigi !
Ce que m'a fait Roronoa
est impardonnable !
Je vous jure
que je mettrai la main sur lui !
On dirait qu'on va chavirer !
Regardez cette lumière !
C'est le phare de l'île ?
Son faisceau indique
l'entrée de Grand Line !
Grand Line se trouve là-bas, alors ?
Que fait-on ?
C'est bien raisonnable d'aller là-bas
avec cette tempête ?
Dites donc.
Que diriez-vous d'une cérémonie
pour fêter notre entrée sur Grand Line ?
– Minute...
– Super idée !
Allons-y !
Je trouverai All Blue !
Je deviendrai le Roi des Pirates !
Et moi,
le meilleur sabreur du monde !
Je cartographierai la Terre entière !
Et moi...
Je deviendrai
un valeureux combattant des mers !
En route, alors ! Pour Grand Line !
Ouais !